# Template Examples Directory\n\n## 概要\nこのディレクトリには、Context Engineering MCP Platformの各テンプレートの詳細な使用例、ベストプラクティス、実装ガイドが含まれています。\n\n## ファイル構成\n\n### AI Agent Templates\n- **`yaml-context-agent-example.md`** - YAML形式でのコンテキスト抽出エージェントの使用例\n- **`multi-agent-workflow-example.md`** - AutoGenフレームワークを使用したマルチエージェントシステムの実装例\n- **`general-agent-framework-example.md`** - 動的タスク実行オーケストレーションの活用例\n\n### Productivity Templates\n- **`command-stack-example.md`** - コマンドスタック実行フレームワークの段階的活用方法\n\n### Business Templates\n- **`business-templates-guide.md`** - ビジネステンプレートスイートの統合活用ガイド\n\n### 総合ガイド\n- **`README.md`** - 本ファイル（概要と使用方法）\n\n## 使用方法\n\n### 1. 目的別テンプレート選択\n\n#### AI・自動化プロジェクト\n```\n推奨テンプレート:\n- General Agent Framework (プロジェクト全体設計)\n- Multi-Agent Workflow (複数AI協調)\n- YAML Context Agent (データ構造化)\n```\n\n#### ビジネスプロセス改善\n```\n推奨テンプレート:\n- Business Templates Suite (顧客対応・提案・実行)\n- Command Stack (プロジェクト管理)\n```\n\n#### 技術開発・実装\n```\n推奨テンプレート:\n- Command Stack (段階的開発)\n- Multi-Agent Workflow (技術チーム協調)\n```\n\n### 2. 段階的導入アプローach\n\n#### Step 1: 単一テンプレート習得\n```\n1. 使用例を詳細に確認\n2. 小規模プロジェクトで試行\n3. 成果と課題を分析\n4. カスタマイゼーション実施\n```\n\n#### Step 2: テンプレート組み合わせ\n```\n1. 関連テンプレートの連携パターン理解\n2. ワークフロー設計\n3. 統合テスト実施\n4. 運用プロセス確立\n```\n\n#### Step 3: 高度な活用\n```\n1. 業界特化カスタマイゼーション\n2. 自動化・AI統合\n3. 組織全体での標準化\n4. 継続的改善サイクル確立\n```\n\n## テンプレート相関図\n\n```mermaid\ngraph TD\n    A[General Agent Framework] --> B[Multi-Agent Workflow]\n    A --> C[YAML Context Agent]\n    A --> D[Command Stack]\n    \n    E[Business Customer Service] --> F[Business Sales Proposal]\n    F --> D\n    \n    B --> G[AI Development Projects]\n    C --> H[Data Analysis Projects]\n    D --> I[Project Management]\n    \n    E --> J[Customer Relations]\n    F --> K[Sales & Marketing]\n    \n    style A fill:#e1f5fe\n    style B fill:#f3e5f5\n    style C fill:#fff3e0\n    style D fill:#e8f5e8\n    style E fill:#fce4ec\n    style F fill:#f1f8e9\n```\n\n## 効果的な活用パターン\n\n### パターン1: AI開発プロジェクト\n```\n1. General Agent Framework でプロジェクト全体設計\n2. Multi-Agent Workflow で開発チーム協調\n3. YAML Context Agent でデータ処理自動化\n4. Command Stack で段階的実装管理\n```\n\n### パターン2: 営業・マーケティング強化\n```\n1. Business Customer Service で顧客対応標準化\n2. Business Sales Proposal で提案力向上\n3. Command Stack でプロジェクト実行管理\n```\n\n### パターン3: 組織変革・DX推進\n```\n1. General Agent Framework で変革戦略立案\n2. Command Stack で段階的実行\n3. Multi-Agent Workflow で部門間協調\n```\n\n## 業界別推奨パターン\n\n### 製造業\n```\n主要課題: 生産効率化、品質管理、設備保全\n推奨組み合わせ:\n- Command Stack (生産計画・実行管理)\n- YAML Context Agent (設備データ分析)\n- Business Templates (顧客対応・提案)\n```\n\n### IT・ソフトウェア\n```\n主要課題: 開発効率化、品質向上、顧客満足\n推奨組み合わせ:\n- Multi-Agent Workflow (開発チーム協調)\n- General Agent Framework (プロジェクト管理)\n- Business Templates (クライアント対応)\n```\n\n### コンサルティング\n```\n主要課題: 提案力強化、プロジェクト管理、知識共有\n推奨組み合わせ:\n- Business Sales Proposal (提案書作成)\n- Command Stack (プロジェクト実行)\n- YAML Context Agent (知識構造化)\n```\n\n### 金融・保険\n```\n主要課題: リスク管理、規制対応、顧客サービス\n推奨組み合わせ:\n- General Agent Framework (リスク分析)\n- Business Customer Service (顧客対応)\n- Multi-Agent Workflow (規制対応協調)\n```\n\n## 品質保証・ベストプラクティス\n\n### 1. 導入前準備\n```\nチェックリスト:\n□ 組織の課題と目標の明確化\n□ 関係者の合意形成\n□ 必要リソースの確保\n□ 成功指標の設定\n```\n\n### 2. 実装時注意事項\n```\n重要ポイント:\n- 段階的導入（スモールスタート）\n- 継続的フィードバック収集\n- 定期的な効果測定\n- 柔軟なカスタマイゼーション\n```\n\n### 3. 運用・保守\n```\n継続的改善:\n- 月次レビュー会議\n- 四半期効果測定\n- 年次戦略見直し\n- ベストプラクティス共有\n```\n\n## トラブルシューティング\n\n### よくある質問（FAQ）\n\n**Q: どのテンプレートから始めるべきか？**\nA: 組織の最も重要な課題に対応するテンプレートから開始。多くの場合、Command StackまたはBusiness Customer Serviceが適している。\n\n**Q: テンプレートのカスタマイズはどこまで可能？**\nA: 変数部分は自由にカスタマイズ可能。構造部分の変更も可能だが、互換性を考慮すること。\n\n**Q: 複数テンプレートの統合で問題が発生した場合は？**\nA: まず個別テンプレートの動作確認を行い、次に連携部分の設定を見直す。\n\n**Q: 効果が見えない場合の対処法は？**\nA: 測定指標の見直し、実装方法の再確認、組織的な支援体制の強化を検討。\n\n### サポートリソース\n\n- **技術サポート**: GitHub Issues\n- **コミュニティ**: Discord Server \n- **ドキュメント**: 公式ドキュメントサイト\n- **トレーニング**: オンライン研修プログラム\n\n## 更新履歴\n\n- **2025-07-26**: 初版作成\n  - 基本的な使用例とガイドを作成\n  - AI Agent、Business、Productivity テンプレートの例を追加\n  - 業界別推奨パターンを策定\n\n## ライセンス\n\nMIT License - 商用利用可能\n\n## 貢献方法\n\n1. GitHub でリポジトリをフォーク\n2. 新しい使用例やベストプラクティスを追加\n3. プルリクエストを作成\n4. レビュー・マージ\n\n改善提案やバグレポートも歓迎します。